# Политика использования файлов cookie для Fasty — бизнес-инструмента доставки для курьеров

Это Политика использования файлов cookie для Fasty — бизнес-инструмента доставки для курьеров, доступного из [Fasty App](http://fasty-courier-app.vercel.app).

**Что такое файлы cookie**

Как это принято почти на всех профессиональных веб-сайтах, этот сайт использует файлы cookie, которые представляют собой крошечные файлы, загружаемые на ваш компьютер, для улучшения вашего опыта. На этой странице описывается, какую информацию они собирают, как мы ее используем и почему нам иногда необходимо хранить эти файлы cookie. Мы также расскажем, как можно предотвратить сохранение этих файлов cookie, однако это может привести к снижению качества или «нарушению» определенных элементов функциональности сайта.</p>

**Как мы используем файлы cookie**

Мы используем файлы cookie по ряду причин, подробно описанных ниже. К сожалению, в большинстве случаев не существует стандартных вариантов отключения файлов cookie без полного отключения функциональности и функций, которые они добавляют на этот сайт. Рекомендуется оставить все файлы cookie, если вы не уверены, нужны они вам или нет, в случае, если они используются для предоставления услуги, которую вы используете.</p>

**Отключение файлов cookie**

Вы можете запретить установку файлов cookie, изменив настройки своего браузера (как это сделать, см. в справке вашего браузера). Имейте в виду, что отключение файлов cookie повлияет на функциональность этого и многих других веб-сайтов, которые вы посещаете. Отключение файлов cookie обычно приводит к отключению определенных функций и функций этого сайта. Поэтому рекомендуется не отключать файлы cookie. Настоящая Политика использования файлов cookie была создана с помощью <a href="https://www.cookiepolicygenerator.com/cookie-policy-generator/">Генератор политики использования файлов cookie</a>.</p>

**Файлы cookie, которые мы устанавливаем**

* Файлы cookie, связанные с входом в систему
* Мы используем файлы cookie, когда вы входите в систему, чтобы запомнить этот факт. Это избавит вас от необходимости входить в систему каждый раз, когда вы посещаете новую страницу. Эти файлы cookie обычно удаляются или очищаются при выходе из системы, чтобы обеспечить доступ к ограниченным функциям и областям только при входе в систему.
* Файлы cookie, связанные с формами</br>
  Когда вы отправляете данные через форму, например, на страницах контактов или в формах комментариев, файлы cookie могут быть настроены на запоминание ваших данных пользователя для будущей переписки.
* Файлы cookie настроек сайта</br>
  Чтобы обеспечить вам удобство пользования этим сайтом, мы предоставляем возможность установить ваши предпочтения относительно того, как этот сайт работает, когда вы его используете. Чтобы запомнить ваши предпочтения, нам необходимо установить файлы cookie, чтобы эта информация могла вызываться всякий раз, когда вы взаимодействуете со страницей, на которую влияют ваши предпочтения.

**Сторонние файлы cookie**

В некоторых особых случаях мы также используем файлы cookie, предоставленные доверенными третьими сторонами. В следующем разделе подробно описано, с какими сторонними файлами cookie вы можете столкнуться на этом сайте.</p>

* Этот сайт использует Google Analytics, которое является одним из наиболее распространенных и надежных аналитических решений в Интернете, которое помогает нам понять, как вы используете сайт, и способы, которыми мы можем улучшить ваш опыт. Эти файлы cookie могут отслеживать такие параметры, как время, которое вы проводите на сайте, и страницы, которые вы посещаете, чтобы мы могли продолжать создавать интересный контент.</br>
  Для получения дополнительной информации о файлах cookie Google Analytics посетите официальную страницу Google Analytics.
* Поскольку мы продаем продукты, нам важно понимать статистику о том, сколько посетителей нашего сайта действительно совершают покупку, и поэтому именно такие данные будут отслеживать файлы cookie. Это важно для вас, поскольку означает, что мы можем точно делать бизнес-прогнозы, которые позволяют нам контролировать затраты на рекламу и продукцию, чтобы обеспечить наилучшую цену.
* На этом сайте мы также используем кнопки и/или плагины социальных сетей, которые позволяют вам подключаться к вашей социальной сети различными способами. Для этого работают следующие сайты социальных сетей, в том числе; {Перечислите социальные сети, функции которых вы интегрировали со своим сайтом?:12}, будут устанавливать файлы cookie через наш сайт, которые могут использоваться для улучшения вашего профиля на их сайте или для внесения в данные, которые они хранят, для различных целей, изложенных в их соответствующих правилах конфиденциальности. политики.


**Больше информации**

Надеюсь, это прояснило вам ситуацию, и, как уже упоминалось ранее, если есть что-то, в чем вы не уверены, нужно вам это или нет, обычно безопаснее оставить файлы cookie включенными на случай, если они взаимодействуют с одной из функций, которые вы используете на нашем сайте. </p>

Более общую информацию о файлах cookie можно найти в <a href="https://www.cookiepolicygenerator.com/sample-cookies-policy/">статье «Политика использования файлов cookie»</a>.</p>

Однако, если вам все еще нужна дополнительная информация, вы можете связаться с нами одним из предпочтительных способов связи:</p>

* Электронная почта: dev.konin@mail.com</li>